Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Interhigh аяқталды
Жазғы демалысқа санаулы күндер қалды
Қалған үй тапсырмасын уайымдағанда
Бүгін 26 тамыз
(крекердің жарылған дыбысы)
О!
Чинацу
Туған күнің құтты болсын!
Рахмет!
Иә, иә өтінемін~
Мынаны киіңіз
Бұл сыйлық
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Суретші Чинацудың бұғы жейдесі Оны жаттығу үшін киіңіз.
Хаааах! Гүх!
Иә Сыр
Иә!
♪~
~♪
Жақсы.
Қыздар қандай?
Мен сені жақсы көремін
Керемет
Бүгін менің туған күнім
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Бірнеше апта бұрын
Мен ақпарат жинап, сыйлықтарды зерттедім.
Бәрі жабатын сияқты, ауыр болар ма екен...
Жарайды, бұл қиын емес пе?
Сонымен қатар,
Интер-Хих аяқталғаннан кейін Чинацу-сенпай өзін жақсы сезінбегендей болды.
Менің ойымша, бұл мерекеге мүлдем ұқсамайды.
Ах...
Уф...
Бірақ түнде бірдеңе болады...
Міне!
Ауырды...
- (балапан) А - (қуанышты) А?
Кешіріңіз, кешіріңіз.
Сен мені әдейі ұрдың, солай ма?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Әңгімелесу мүмкіндігін жасау туралы емес.
Ах...
Иә?
Хина, менің сөйлесетін бірдеңе бар, жарай ма?
Не?
Мүмкін біртүрлі нәрсе бар шығар?
Цуккоми қиын болатындай ақымақ болма!
Көңіл-күйді көтеруге тырысу...
Хинаса
Сіз әлі жауап қажет емес деп айттыңыз.
Иә
Бірақ маған Чинацу-сенпай ұнайды.
Мен бар күшімді саламын деп ойлаймын, бірақ бұл дұрыс па?
Не? Жарайды
Ах...
Мен айттым ғой.
Мен сенің сенпайыңды жақсы көретініңді білемін.
Біртүрлі ескертпелер жасау қиынырақ.
Бұл дұрыс емес.
Чинацу!
Ах!
Не істеп жатырсың! Мен қорғаныста қалдым
Оны да екінші жаққа бұраңыз!
Иә!
Директор: Сіз Чинацуға қатал болып жатырсыз.
Мен бұған көмектесе алмаймын
Негізгі аға буын өкілдері де кетіп қалды.
Бұл Чинацуға деген қатыгездік.
Өйткені, мен оның соңғы шешімді қабылдай алатын ойыншы болғанын қалаймын.
(үнсіздік)
Директор Не?
Йошитани-сенпай зейнеткерлікке шыққандықтан, мен оған вице-капитан ретінде барын салуды тапсырдым.
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Келесі капитан Чинацу болады, солай ма?
Оның қабілеті де кемел.
Жасөспірімдердің үлкен сенімі
Бірақ жақсы ма?
Чинацу: Сен ондай нәрсеге шебер емессің, солай ма?
Бұл бірінші тоқсандағы әлі де тап өкілі.
Тас, қағаз, қайшы, сіз жоғалдыңыз, солай ма?
Әрине қысым бар
Мен бұл топты жақсы көремін.
Жақсы айттыңыз!
Мен сізге еремін, вице-капитан!
Мектеп оқушысы үшін ол өзімен бірге таңғаларлықтай 50 000 йен алып жүр
Хмм...
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
(Допты соғу дыбысы)
Аа...
Эй!
Мен оны жақында жабамын.
Иә!
(Смартфонның діріл дыбысы)
Ахахахаха! Хахахахаха!
Чинацу! туылған күніңмен!
Мама таң қалды.
Біз оны Жапонияға жеткізуіміз керек.
Сіз қалай ойлайсыз? Бірдеңе өзгерді ме?
Ештеңе
Иә? Мен өзімді жақсы сезінбейтін сияқтымын.
Мен радиоға келгенде, мен кернеудің төмендегенін естимін.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Бұл ештеңе болмаған сияқты.
Иә?
Клуб іс-шараларында вице-капитан болып сайланды
Бұл керемет емес пе!
Мен сайланғандықтан, мен бар күшімді салғым келеді...
Менің ойымша
Менің ойымша, бұл туралы өткен күні айттым.
Мен маңызды сәтте соққыны өткізіп алдым.
Мен өзімше жаттығу жасадым.
Сонда да мен оны шешіп алдым.
Баскетбол туралы
Мен өсетін нәрселер бар.
Мен команда туралы ойлай аламын ба?
Маған жақсы ма деп ойлаймын...
Чинацу
Сіз оны қолданып көргенде және ол жұмыс істемегенде солай болады.
Бұл туралы ойлануға әлі де кеш емес.
Сосын—
«Мен мұны жақсы істей алмадым, өйткені бұл мен болдым» дегеннің орнына.
Мұны қалай жақсы орындауға болатынын ойлаңыз.
Егер Чинацу қазірден бастап абай болу керек нәрсе болса,
Осындай қиын кезеңде
Біреуге арқа сүйеу
Ах...
Басқалардың сеніміне ие болу өте жақсы.
Ал, оны кесетін кез келді.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Ах...
(беру дыбысы)
А…?
Иә?
Не!
Хмм!
Мен оны киген сияқты емеспін!
Иә...
Кездейсоқ...
Дәлірек айтсақ, бұл...
Енді жібермейді деп ойладым.
Мен бір жерге барғым келеді
Пойызға мінуге бола ма?
Біз жақында келеміз.
Иә
Ах!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Теңіз!
Бастауыш сыныпта оқып жүргенімде жиі келетінмін.
Кеш болды, мен жүзе алмаймын.
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
(Чинацудың күлкісі)
Өйткені, балалық жағы бар.
Хехе
Уау...
Хехехе
Жақсы
Өзіңізді сәл жақсы сезінген сияқтысыз
Дайки-кун, сен де кел!
Келесі шайқас үшін!
Тез, тез
Иә?
Сенпай Мисанга...
О, дұрыс, бұзылған.
Мен өзімнің тілегіме тым көп қостым деп ойлаймын.
Кешіріңіз
Мен...
Ол енді сәйкес емес.
Әй!
Сіз не істеп жатырсыз?
Өйткені мен біртүрлі ойсыз едім.
Кеттік!
Не~!
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Тоқта, күт!
- (Чинацу) Кеттік! - (қуанып) Уау, суық екен!
Қазіргі таңда жас балалар бар.
Жаздың күніндей жарқыраған.
Бірақ қазірден бастап ауа райы нашарлайтын сияқты.
Чинацу Сенпай Тамма Тамма!
Бұл жерде құм батады
Ондай нәрсе бар ма?
Бұл рас, бірақ абай болу керек...
Ах
Рахмет
Жоқ…
Иә?
Құлап кетсең суланып қалсаң, Бәлеге қаласың.
А... иә
Тек бір минут қалды!
Бұл... өте ыстық!
Уау!
(Құлау дыбысы)
Ах...
Жақсы болды, сіз өз футболкаңызды алып келдіңіз.
Уф...
Сіз жергілікті тұрғынсыз ба?
Сіз қазір пойызға отырасыз ба?
Ол күткендей кептірілмейді.
Күн батқанда үйге барамыз ба?
Мені осында әкелгеніңіз үшін рахмет.
Чинацу-сенпай, бүгін сенің туған күнің емес пе?
Иә
Негізі оны сыйлық деп атауға болады...
Бұл кішкентай болса да.
Торт!
Сіз... әкелдіңіз бе?
Менде мұз пакеттері көп болды.
Мен шамдарды да дайындадым.
Сіз қазірдің өзінде 17 жастасыз ба?
Туған күн маңызды емес пе?
Мен ересек өмірге жақындағанымды сезінемін.
Дайки-кун, қаңтар ма?
Иә, 15 қаңтар.
Қазір Дайки-кун 15 жаста, сондықтан екі жыл айырмашылық бар.
Екеуінің арасындағы айырмашылық соншалықты үлкен мәміле емес.
Әрине
Ересек болғанша әлі баласың!
Иә, ән айтыңыз.
- (қуанып кетті) ♪ Туған күніңмен - (Чинацу) Ән айтасың ба?
♪ Сізге
♪ Туған күнің құтты болсын
♪ Туған күніңмен қымбаттым…
♪ Чинацу-сенпай
♪ Туған күнің құтты болсын
Желмен жоғалып кетті
Қайталап көргіңіз келе ме?
Жарайды.
Біз тамақ ішеміз бе?
Ммм
Сосын Мисанга бар.
Біз қайтадан сәйкестендіреміз.
Келесі жылы шахта тоқтатылады.
Ах...
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Неге күлесің?
Жоқ, ештеңе.
Уау, бұл бір нәрсе.
Жоқ, Дайки-кун таң қаларлықтай қатал.
Не!
Мен – Соғысшылар корпусының капитаны Тео Магатпын.
Хаа һаа һаа һаа…
Ол кенет құлады.
Мен суланып қалдым.
Үйге келгенде анам ұрсып қалды.
Иә?
Ах...
Иә!
Ах
Иә, сондықтан кешірім сұраймын.
Теңізде ойнап жүргенімде көшкін болды.
Иә, бір ғана бөлме бос болды.
Жарайды, бәрі де осында.
Иә, түсіндім. Сонда кездескенше.
Хаа…
Ештеңе жоқ!
Көшкінге байланысты үйге бара алмадым.
Мен кірген қонақ үйде бір ғана бөлме бар еді.
Мен ата-анама өтірік айтып, бәріміз бірге тұрамыз дедім.
Чинацу-сенпаймен бір бөлмеде бір түн.
Мен оғаш ештеңе істемеймін.
Бұл менің туған күнім.
Осындай жағдай болғанына таң қалмадың ба?
Телефон қоңырауы аяқталды ма?
Ах...
(жылжымалы есікті жабу дыбысы)
Юкико ше?
Иә! Аа...
Ки… Абайлаңыз.
Мен көремін.
Бұл әлі де жаман!
Мен бұл жағдайда ұйықтай алмаймын!
Дайки-кун
Ол фойеде қалдырылды.
Бірге орындайық
Біз түнегендіктен, түні бойы үстел ойыны турнирін өткіздік.
Ах...
Сіз нені қалайсыз?
Бұл Чинацу-сенпайдың туған күні, солай ма?
Иә, менің туған күнім.
Ол тез.
Мен оны беремін.
Ах
А, маған Нағиса телефон соқты.
Кешіріңіз, мен шыға аламын ба?
Иә, сыртқа шығайық.
Жоқ
О
Иә? Бейне қоңырау ма?
Не!
Туған күніңмен 2-бөлім
Рахмет!
Иә? Сізге жасыру керек болды ма?
Тойлауға шақыру керек пе?
Және тағы да
Мен Чинацуға бірдеңе айтқым келеді.
Иә?
Бүгін, дәлірек айтқанда, жақында.
Әйтеуір, ол өзін жақсы сезінбеген сияқты.
Менің ойымша, қысым бар, бірақ мен Чинацуды қолдаймын.
Біз қазірден бастап міндетті түрде жақсарамыз.
Ұжым ретінде күштірек болыңыз
Иә
Рахмет
Мен мұны айтқым келді
Сіз жаңарған сияқтысыз.
Иә?
Үйірме жұмыстарында жүргенде мен мұңды сезіндім.
Мен мәңгілік күйзелісте қала алмаймын.
Иә, иә
Не? Сіз юката киіп жүрсіз!
Қонақ үй сияқты нәрсе бар ма?
Иә, мен қазір отбасыммен бірге тұрамын.
Сонда сіз жақсы көрінесіз бе?
Фейерверк фестивалінде юката кие алмағаныма көңілім қалды.
Хе-хе-хе…
Мен саған тағы да қызғанышпен қарасам да.
Тіпті Нағиса да қарап тұрды.
Мен де Чинацу-сенпайды юкатасында көргеніме қуандым.
Содан кейін оны кесу уақыты келді.
Иә
(соққы дыбысы)
Сонда сен қорқынышты тү көріпсің ғой.
Ах!
(Оқушы) 15 минут па? (Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес.
Ағымдағы дауыс…
Жарайды, кесіп тастау керек еді.
Сіз жаңа ғана адамның дауысын естідіңіз бе?
Бұл ағай ма?
жақсы болар еді
Сіз шынымен жақсы доссыз.
Дұрыс па?
Менің айналамда тек жақсы адамдар бар.
Негізі мен отшашу фестивалі туралы айтып едім.
Менің Чинацу-сенпайдан кешірім сұрайтыным бар.
Иә?
Үйде әңгімелесіп отырған кезіміз
Мен бәріміз бірге барамыз дедім деп ойлаймын.
Бірақ соңында адамдар жинала алмады.
Сол күні Тадашидің де қызуы көтерілді.
Өйткені бұл бәрі емес.
Өйткені мен өтірік айтқан сияқтымын.
Кешіріңіз.
Көп кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Жоқ, солай болуы мүмкін.
Бірақ мен кешірім сұрағым келді, сондықтан
Бір нәрсе үшін де мені кешіргеніңізді қалаймын.
Бұл не?
Мен «бұл жақсы емес» дедім
Мен оны алып тастағым келеді.
Мен бір жақты сызық сызып, алаңдаттым.
Мен Дайки-кунға дөрекі болдым деп ойлаймын.
Жоқ, бұл дұрыс емес...
Мен Чинацу-сенпайдың сезімін түсінемін.
Және... аа...
Мен де солай
Кешіріңіз
Кешірім сұрау үшін жолдан шығудың қажеті жоқ.
Иә?
Енді біз өзара.
Хехе
Енді карта ойнаймыз.
Екі адам болса, бірінші бет пе?
Мен мұны ешқашан жасаған емеспін ...
Иә!
Хмм...
Иә?
Ах...
Неге футонда ұйықтамадың?
Сіздің денеңіз ауырады.
Ммм
Хмм...
Ха…
Уф...
Ахахаха
Қайырлы таң
Мен 17 жастамын
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory